Neste vídeo, vou dar-lhe cinco dicas para criar um apelo irresistível à ação.
Um forte apelo à ação é a diferença entre uma página que converte e uma que não é plana.
Portanto, a primeira dica para criar um apelo irresistível à ação é ter um apelo à ação em todas as páginas
não apenas a sua página inicial, mas também o seu blog em seus e-mails e realmente qualquer postagem no Facebook ou qualquer marketing
conteúdo que você faz porque tudo o que você escreve deve ter um apelo à ação.
Afinal, você está criando esse conteúdo por um motivo específico para criar um envolvimento com
suas perspectivas e público e realmente levá-los a começar a agir.
E pode não ser sempre o apelo à ação na sua página inicial, como se inscrever no teste de 14 dias.
Pode ser inscrever-se na sua lista de discussão para que você possa vender para eles mais tarde.
Ou pode até estar em um email.
Fazendo com que eles compartilhem com alguém ou respondam a você para que você possa aprender um pouco mais sobre seus problemas
e o que você pode ajudá-los.
Mas, na verdade, você deve se envolver com seu público em todas as oportunidades que puder para realmente construir
esse relacionamento onde você faz algo e eles agem.
E é por isso que você deve ter uma chamada para ação em todas as páginas.
Eu também recomendo que você comece com o fim em mente desde antes de começar a escrever qualquer coisa e enviar e-mail
uma postagem de blog ou uma página de destino decide qual ação você deseja que o leitor faça no final.
Então você está realmente claro sobre isso, porque se você não estiver claro o suficiente, não saberá o que fazer.
Portanto, a segunda dica para criar um apelo irresistível à ação é começar com um verbo.
Agora é chamado de uma chamada à ação.
Então, realmente inicie esse call to action com verbos de ação como start.
Experimente, faça o download, assine, assista, compartilhe, preencha, descubra, compre ou faça pedidos.
Isso só deixa claro que
Você está esperando que eles tomem uma ação.
A melhor maneira de mostrar isso é começando com um verbo de ação.
Agora, alguns desses verbos de ação, como iniciar ou tentar, são ótimos para usar porque não parecem ser tão comprometedores
como algo como comprar ou comprar e é por isso que muitos sites, mesmo sites de cursos online como a Udemy,
Digamos que qualquer curso se matricule hoje, em vez de fazer compras, porque não parece um grande compromisso.
Então, se você tiver a opção, tente escolher um verbo como iniciar ou tentar.
Isso não parece um grande compromisso, como loja ou pedido.
Agora, a terceira dica para criar um apelo irresistível à ação é criar um senso de urgência.
E aqui estão algumas maneiras fáceis de criar um senso de urgência em sua chamada à ação, incluindo palavras como "Clique".
Agora, experimente nosso software ou serviço hoje mesmo.
Oferta por tempo limitado, quantidades limitadas, apenas 47 à esquerda, a venda termina em 31 de agosto.
As portas fecham na quinta-feira.
E não fique de fora.
Estas são todas as maneiras de criar esse senso de urgência e esta tem sido uma técnica usada antes da Internet
foi até inventado para levar as pessoas a comprar coisas.
O fechamento, em seguida, vendas que você pode ver em uma loja de varejo as vendas de Natal as pessoas de vendas de janeiro
sabe que há um prazo lá e que a leitura os incentiva a comprar porque cria esse sentido
de urgência.
Agora, a quarta dica para criar um apelo à ação irresistível é apenas torná-lo visível.
Você precisa ser muito claro sobre o que você espera que as pessoas façam. Eles não têm tempo para descobrir o que eles são
deveria fazer a seguir.
Então você deve realmente chamar a atenção do usuário para a ação que você quer que ele tome e você pode usar o contraste
cores como talvez em um site ou em uma postagem no blog, como por exemplo, aqui você pode ver que eu destaquei
em amarelo na caixa amarela aqui a chamada à ação que é baixar um PDA e, claro, eles entram
seu email para conseguir isso.
Então, eu recebo o endereço de e-mail, mas na página espero que esteja um pouco fora do zoom, mas você pode ver que
realmente chama a atenção do post do blog.
Agora também na barra lateral aqui espero que você possa ver que esta é realmente uma cor contrastante que eu
usado para chamar a atenção e é o formulário de inscrição de e-mail na barra lateral do meu site.
Mas se você estiver usando um e-mail, por exemplo, você pode usar simplesmente um apelo à ação em negrito, como fiz aqui
no slide e você pode realmente vê-lo aparece ou se destaca. outra dica para e-mails, bem como, na verdade,
cole o link completo no email.
Quando as pessoas veem links, elas sabem automaticamente que devem clicar nelas e eu recomendo que você
cole o link completo em vez de dizer clique aqui.
Porque se você acabou de clicar aqui pode realmente se perder.
É fácil perder e se você quiser torná-lo visível em um e-mail, basta colar o link inteiro
mesmo em um post no Facebook.
Bem, colando todo o link torna realmente visível é realmente óbvio o que você quer fazer.
Então, a dica número 4 é visível.
Dica número 5 é minimizar o risco. se você quiser realmente reduzir os medos e as hesitações das pessoas.
Você deve minimizar o risco e realmente tornar mais fácil para eles dizerem sim e há algumas maneiras
que você pode fazer isso.
Uma delas é a garantia de devolução do dinheiro e você pode usar uma frase como juntar-se hoje e aproveitar nosso dinheiro de 100%
garantia de volta por 30 dias.
Você também pode usar algo mais específico, como se você não obtivesse X resultados por X tempo, então eu daria a você
cem por cento do seu investimento de volta sem perguntas.
E essa é uma boa frase para usar porque você está recebendo 100% do seu investimento de volta.
Então, fazê-los pensar que é um investimento, não é apenas uma despesa e também nenhuma pergunta.
Também reduz o risco porque eles sabem.
Ok, eu não vou ser banido amigo das equipes de suporte.
Não há nada que eu tenha que fazer para obter o reembolso.
É apenas sem perguntas.
E assim, muitas vezes é uma boa frase para minimizar o risco.
Agora, outra maneira de minimizar o risco é dizer algo como iniciar sua avaliação gratuita hoje mesmo.
Nenhum cartão de crédito requer nenhum software para instalar.
Portanto, o risco não é apenas em termos de dinheiro, mas também é seu tempo e esforço.
Então, se você disser que não é necessário cartão de crédito, isso significa que eles não terão que cancelar ou lembrar
cancelar mais tarde e não há nenhum processo de instalação grande que realmente significa não há risco de seu tempo
desperdiçando. em outra frase que pode ser bom para usar como algo como baixar e começar hoje.
Inscreva-se em apenas 60 segundos e obtenha aprovação em apenas oito minutos.
É outra coisa que eu vi e esses números de tempo específicos realmente minimizam o risco e dizem que estou bem
não vai estar fazendo isso pelas próximas duas horas eu posso fazer isso rapidamente e vai ser rápido
Para começar.
Então, isso encerra as cinco dicas para criar um apelo irresistível à ação.
Então, o que você precisa fazer é usar todas essas cinco dicas ao escrever sua próxima chamada à ação.
Lembre-se de que um forte apelo à ação é a diferença entre uma página que converte e outra que não.
assim
Leve isso a sério e aplique essas cinco dicas para sua próxima chamada à ação.